(鼓動音)
(荒い呼吸音)
♪～
(ドアの開く音)
(島田あつし)
アア～ 気持ちよかった　フフッ…
(携帯電話のバイブレーター)
ハァ～
フッ…
(島田)<あれ？
なんで閉まってんだろう？>
<これで いるパターンなんて
絶対ないんだから>
ウワーッ！
(島田)
(島田) は… 早く出てってください
(桑元次郎) えっ？
警察とか呼ばないんですか？
(島田) いいから早く
(桑元) えっ？
み… 見逃してくれるんですか？
ありがとうございます
(島田) 早くしてくださいよ
(桑元) このご恩は一生 忘れません
これ 何かの
ワナじゃないですよね？
違いますよ！
ここ 上って――
無防備になってるところを
突き飛ばすとか…
そんなことしないから早く！
(救急車のサイレン)
(桑元) ほら
もう なっ もう
関係ないでしょう？ 救急車だから
早く出てってくださいよ
(桑元) あ… あなた…
(島田) 違います
(島田) えっ？ いや　まだ何も…
ほら あの　テレビに出てる
芸人の あっ 手品やる…
(島田)
(島田) 違います
(桑元) 声も そうだ
(ため息)
ほら あの　ねっ？ 去年
女優さんと結婚して話題になった
早く出てってくださいよ
いや 娘が お笑い好きでして
(島田) ああ そうですか
あの
面倒な問題になるのイヤなんで――
このまま出てってくれれば
もう誰にも言わないんで
マジカル島田さんだ
いいから帰りましょう
すいませんでした
島田さんのお宅とは知らずに
ホントに…
いや 実際 あの
私 こんな 泥棒っていうんですか？
そういうのをするのは
初めてなんです
警察には
どうか どうか言わないでください
(島田) 分かりましたから
お笑い好きの娘も
悲しむことになるんで
すぐに帰りますんで
ハァハァ…
(島田) 何ですか？
(桑元) いや
こちらにお住まいなんですよね？
もう いいから 早く帰りましょうよ
(桑元) いや こんなこと言うと
あれですけど――
まあ ず… 随分
ねっ？ 庶民的というか
あんな テレビに
出てらっしゃるのに
なんか こ… こう
ウワッ！ ごめんなさい
ねっ？ かわいい
あの まるで１人暮らしの
女の子の…
ああ…
(島田)
そうか
ハァ… 新婚なのに
そりゃ
面倒くさいことになりますよね
警察に連絡できないはずだ
はぁ… 芸人さんというのは
お盛んなんですね
いいから帰りましょう
(桑元) 大スキャンダルだもんな
分かったら 早く帰ってください
僕は通報しませんから
えっ？ “しない”じゃなくて
“できない”でしょう？
(島田) どっちでもいいでしょう
このご時世
一発でアウトですもんね
(島田) ええ
いや 俺はね いいと思うんですよ
男っていうのは
そういう生き物だもん
(島田) もう いいでしょう!?
早く帰ってくださいよ！
いや
そんな せかさないでくださいよ
こっちも安心したら もう
体中の力 抜けちゃって
(桑元) ハァハァ…
(島田) はぁ？
いや そりゃ怖かったんですから
こっちだって
ここ開けられたときには もう
人生終わったって思いましたよ
そうですか　とにかく 早く
この家の人間が目ぇ覚ましたら――
警察
呼ばれちゃうかもしれないんで
(桑元) ハァハァハァ…
ちょ 喉渇いちゃって
(島田) はぁ？
何か ないスか？
(桑元) ハァ…
ハァ～
ごめんなさい ずうずうしくて
(島田) ホントですよ
オッ！ 本物の芸人さんに
ツッコまれちゃったよ
お笑い好きの娘に自慢しなきゃ
(島田) いやいや ダメでしょう
(桑元) さすが！
(島田)
写真とかは難しいですよね？
(島田) 状況 分かってます？
(桑元) ええ
でも サインだったらね
“偶然 街で会ったんだ”って言って
ねっ？
ムリですって
それ もらえたら
もう すぐに おいとまするんで
でも 色紙とかもないんで
(桑元) 島田さん　あんた いい人だ
(島田) いやぁ
これ うまく書けないですよ
(桑元) ああ 大丈夫 大丈夫　うん
全然 大丈夫ですよ
ほら いい感じだ
(島田) 街で偶然 会ったってことで
お願いしますよ
えっ？ ああ ああ ああ
ええ　もちろん
その辺の約束は守りますよ
(島田) はい　じゃ 帰りましょう
ハァ… いい思い出になりました
(島田) 良かったです
あの ライブか何かあったら
娘と見に行きますんで
では 失礼いたします
(桑元の泣き声)
(島田の ため息)
(泣き声)
(島田) どうしたんですか？
(桑元) ご… ごめんなさい
いや もう 大丈夫ですか？
(泣き声)
(桑元) 自分で
自分が情けなくなっちまいまして
(島田) はい？
同じね 人間で 男で――
こうも差が出るんだなぁって
(泣き声)
(島田)
もう　お酒 酔っちゃいましたか？
ほら 帰りますよ
娘さんも待ってますよ
(桑元) 出来心だったんです
(島田) 分かってますよ
(桑元) 島田さん
(島田) はい
警察に通報してください
(島田) もう　なんで？
(泣き声)
私ね
初めて万引きしたときね
まだ子供だからって おばちゃんが
見逃してくれたんですよ
(島田) ハァ… はい
(桑元) あれが よくなかった
あんとき 世の中
チョロいって思っちまってね
ちゃんと罰受けてりゃ…
もちっとはマシな人生
歩んでたのかなって思うんですよ
(桑元) あのばばあ…
島田さん
俺のこと 警察に突き出してくれ
(島田) いや もう それは…
(桑元) 頼む！
いや も… もう あの
こ… ここで捕まったと思って
やり直せばいいじゃないですか
いや ダメですよ！
俺みたいな人間は
いっぺん死なねえと直んねえんだ
いっぺん死んだと思って
頑張ればいいじゃないですか！
それで いいんですかね？
そうですよ
あの わ… わざわざ
捕まる必要なんかないですって
分かりました
いっぺん死んだつもりで
やり直します
(島田) 応援してます
入ったのが この家で良かった
(島田) フッ… はい
(桑元) あなたにとっても良かった
(島田) はい？
あんた 今回の件で懲りたろう？
(島田) ああ うん
なあ？　人に言えねえこと
やっちゃダメだよ
一緒に やり直そうぜ
(島田) はい
(桑元) そうだ　いいものが…
(ため息)
(シャッター音)
(島田) ちょっと な… 何して…
(桑元) しっしっしっ！
もう ちょ　もうね あの
写真はなしって言っただろうが
あんた 芸人のわりには
世間知らずだな
はぁ？
世の中 不公平だよな
はい？
俺みたいに 仕事なくして
泥棒に入るしかねえ男もいりゃ――
あんなバケモンみてえな
きれいな嫁さん もらっといて――
浮気する男もいるんだから
そんなこと これから
どうにでもなるでしょう
さ… さっき
やり直そうって約束したでしょう？
おい
こら　お前
あんまり ふざけたこと抜かすな
お前　芸人のぶんざいでよ
俺はな この家を１歩出たら
また地獄の日々の始まりなんだよ
てめえは どうだ？
また 楽しい天国みてえな日々の
始まりだろう？
そんなことないですよ
ほら 僕だって ほら 何か いろいろ
イヤなこととか ありますから
俺は この先――
テレビで てめえを見るたんびに
惨めな気持ちになるだろうぜ
不公平だよな
なにが
“死んだつもりで やり直せ”だよ
(桑元) お前！
(島田) ウワッ！ ちょちょちょ
落ち着いてください！
おい 芸人　こら　てめえ
この写真 買い取ってくれよ
(島田) 脅しですか？
(桑元) そうだよ
このままじゃ 俺 この写真
週刊誌に売り渡しちまうぜ
どうすんだよ？
(においを嗅ぐ音)
(桑元) ８万か
(島田)
今 財布にあった全財産ですから
芸能人だったら
財布に札束ぐらい入れとけよ
…て思っちゃうけどね
(島田) すいません
(桑元) ヘヘッ！
今度から
あんたのこと テレビで見たら――
狭い風呂場で 俺に謝りながら――
８万 払ってたヤツっていう目で
見ちゃうよ
もう あんたじゃ笑えねえかもな
(島田)
死んでくれって思ったろう？
思ってないですよ
なんか 辛気くさくなっちゃったな
(桑元) ８万君
(島田) 島田です
ハァ… もう
ホントそろそろ帰ってもらわないと
ハッピーエンドがいいなぁ
今 帰ってくれたら
十分 ハッピーエンドですから
笑わせてよ
あんた 芸人さんだろう？
俺 笑いには うるせえよ
はい！ 手品師の にらめっこ！
笑っちゃ負けよ　アップップ！
(桑元) なるほどな
(島田) フゥ…
ハァ…
あっ え～っと
ご覧のとおりね あの
地味な作業をしておりますんで――
お客さんは どうか――
あの 小学生時代の楽しい思い出を
思い出しててください
(桑元) まあ 本来
そこで笑いが来るわけだな？
(島田) はい
(桑元) う～ん
(島田) フン！
(桑元) つまんない　うん
(島田) ごめんなさい
今 あの 手持ちの手品グッズが
これしかなくて
これで何かやってよ
前 ロープでやってんの見た
(島田) いやぁ ちょ
手品用のロープじゃないから
ムリですよ
(桑元) フッ… シケてんなぁ
(島田) すいません
(桑元) ハァ…
…てか これ あの
縛る用に持ってきたんですか？
(桑元) ああ いや 念のためな
(島田)<泥棒っていうか
強盗じゃねえかよ>
<ぜってえ
初めてじゃねえな こいつ>
(桑元) 何だよ？ ８万
(島田) いや 何でもないですよ
お前さ 手品用のロープじゃなきゃ
できねえってよ
女に うつつ抜かしてる場合じゃ
ねえだろう？ じゃ
芸を磨け 芸をよ
ごもっともです
まあ あんまり お前のこと
いじめてても しょうがねえから――
帰りますよ
(島田) そうしてください
(桑元) おい ８万
(島田) もう　ほかで
それ言わないでくださいよ
ふざけんな　お前
なあ？ 最低だよ
てめえの保身ばっか考えてよ
この家の女の子のこと
何にも考えてねえだろう？ お前は
ああ？
“ほかで言わないでくださいよ”
じゃねえんだよ　お前
そんなノリじゃねえ これは
なっ？
クズだよ お前 やってること
説教してんだよ 今 俺 お前に
(島田) はい
(桑元) なっ？
お前
俺 自分の女の家に泥棒入ったら
迷わず 警察に突き出すぞ　お前
(島田) すいませんでした
いや… いや 俺に謝られても
しょうがねえんだよ それは
なに？ 怖かった？
(島田) いや…
ハァ… まあな 女も自業自得だよ
見る目がなかったってことだからな
あの　さっきの写真
消してもらってもいいですか？
(桑元) ああ
(桑元の ため息)
はい
あんな一瞬で
ちゃんとした写真なんか撮れねえよ
ハハハッ！
ハァ… じゃ おいとまします
(島田) はい
(桑元の ため息)
こっから帰んの しんどいわ
玄関からで いいでしょう？
(島田) 静かにお願いしますよ
(桑元) フッ…
(桑元の ため息)
(島田の ため息)
おい
お前はな 病気なんだよ
それをちゃんと肝に銘じて
生きていかねえと また浮気するぞ
(島田)
そうならないように頑張ります
頑張れよ　病気
しかし お前の女 よ～く寝てんな
フフッ… 早く帰ってくださいよ
ちょっと興味あるじゃんよ
あんな きれいな嫁さん もらってて
どんな女に
うつつ抜かしてんのかってさ
(島田) それだけは絶対ダメです
(島田) ダメですって！
(桑元) 大きな声 出すぞ　お前
この芸人
自分のことしか考えてません
大きな声 出すぞ
(島田) 帰りましょう
もしかして 相手も芸能人？
(島田) ち… アッ！ ちょ！
おい　これって 手品か…
（突き飛ばす音）
アッ！
(島田) 俺 病気なんだよ
(桑元) アア…
帰らせてください
♪～
～♪